Usar somente o except, torna uma função genérica, ou seja, qualquer exceção será tratada igualmente.
Usando diretamente uma exceção, o exception vai tratar somente da exceção especificada.

else:
A cláusula else existente no try, será executada caso tudo ocorra com sucesso. 
O except não tem o else, ou seja, o else só funciona na clausula try.


finally:
A cláusula finally, diferente da else, será executada independente da execução dar certo ou não, ou seja, ela sempre será executada.

O que gera uma exceção?
Para forçar uma exceção você pode usar a instrução raise. Ela é responsável por levantar qualquer tipo de exceção. Seja ela nativa ou criada por você.

Criando as próprias exceções:
Uma exceção customizada, só precisa herdar de Exception. E uma classe de exceção pode fazer toda e qualquer coisa. Sua instância será retornada no as do except.
