cls -> se refere a classe
self -> se refere a instancia


__init__ -> método inicializador da classe (não é um construtor)

o @classmethod (cls) manipula a abstração do dado (a classe)

tudo o que tiver no "escopo" da classe é compartilhado com todas as instancias.


Tipos de métodos:
1. Métodos de instância:
    Só funcionam com a classe instanciada
    Manipulam atributos da instância
2. Métodos de classe:
    Funcionam a todo momento, até mesmo na instância
    Manipulam atributos de classe
3. Métodos estáticos:
    Funcionam a todo momento
    Não interagem com atributos
4. Métodos abstratos:
    Dizem a subclasse o que ela deve implementar

Herança
Superclass é a classe pai, a classe 'principal'
Subclasse é uma classe herdeira da classe pai, ou seja, ela pega as coisas da Superclass e pode modificar e acrescentar para si. Pode-se ter mais de 1 subclass derivada de uma mesma Superclass.
Herança multipla, voce consegue herdar 2 tipos de objetos ao mesmo tempo (como no ex_4.py)
